Холодный ветер с дождём
Усилился стократно
Всё говорит об одном
Что нет пути обратно
Что ты не мой Лопушок
А я не твой Андрейка
Что у любви у нашей
Села батарейка.
Оо ия иё Батарейка
Оо ия иё Батарейка
Я тосковал по тебе
В минуты расставанья
Ты возвращалась ко мне
Сквозь сны и расстоянья
Но несмотря ни на что,
Пришла судьба злодейка
И у любви у нашей
Села батарейка.
Оо ия иё Батарейка
Оо ия иё Батарейка
И вроде всё как всегда
Всё те же чашки ложки
Всё та же в кране вода
Всё тот же стул без ножки
И всё о том же с утра
Щебечет канарейка
Лишь у любви у нашей
Села Батарейка.